Elisabeth Kübler-Ross, a Swiss psychologist who devoted her life to patients on the brink of death, once said:
"The most beautiful people I have known are those who have known defeat, suffering, struggle, and loss, and have found their way out of the depths.
These persons have an appreciation, a sensitivity, and an understanding of life that fills them with compassion, gentleness, and a deep loving concern.
Beautiful people do not just happen."
If you are in the middle of a difficult season, this song is dedicated to you.
Najkrajší ľudia, ktorých poznám, utrpeli nesmiernu stratu
Potom našli cestu z hlbín - bohatší o cenu, čo zaplatili
že sa im rozplynul sen, či našli svoju nádej ochromenú
Krásnymi sa ľudia nestanú
zo dňa na deň. Verím, že existuje miesto, kde
sme naplno tým, kým sme vždy mali byť
Ako sa to deje? Viem len to, že
nikto sa tam nedostane na víťaznej vlne
Nevedel som, ako odpustiť
veci, na ktoré som nedokázal zabudnúť
Nebol som pripravený na zmenu - ešte som dosť nezlyhal
Moja samospravodlivosť bola múrom a keď sa začal rúcať
sloboda sa našla v zlomení môjho srdca
Verím, že existuje miesto, kde
sme naplno tým, kým sme vždy mali byť
Ako sa to deje? Viem len to, že
nikto sa tam nedostane na víťaznej vlne
Ak máš pocit, že prehrávaš
znova a znova
Ani minúta tej bolesti nie je premárnená
Verím, že existuje miesto, kde
sme naplno tým, kým sme vždy mali byť
láskaví a milostiví, odpúšťajúci a trpezliví
so súcitom pre zranených a slabých
Ako sa to deje? Viem len to, že
nikto sa tam nedostane na víťaznej vlne
Nikto sa tam nedostane na víťaznej vlne